[Gloire]
[Épisode 8]
Quoi?
Pour un simple serviteur,
Mademoiselle Rong m'interroge maintenant ?
Qui a dit M. Lu
est-il un serviteur de la famille Rong ?
Intendant Cheng,
Notre foyer possède-t
-il son contrat d'apprentissage ?
Non.
Puisqu'il n'existe pas de contrat d'engagement,
C'est un homme libre.
Monsieur Yang, vous devriez parler
avec plus de respect.
Qu'est-ce que ça change
qu'il soit un homme libre ?
Des personnes se blessent et meurent
constamment dans les arènes d'arts martiaux.
J'avais aussi une blessure à l'épaule.
Mes vêtements étaient imbibés de sang.
À qui puis-je me plaindre
de cette injustice ?
Juste une égratignure,
et il se cache derrière une femme
tout en dominant tout le monde.
Quel genre d'homme es-tu ?
Eh bien, vous...
Tu blesses quelqu'un
et tu profères encore des paroles aussi odieuses.
Vous êtes beaucoup trop arrogant.
Un vrai homme est celui
qui empoisonne sa lame
et des complots inlassables pour tuer ?
Un homme si réel,
si impitoyable et si vil,
Je pense,
J'aurais tout intérêt à ne pas en être un du tout.
Il s'agit manifestement d'une fausse accusation !
Yang Dingchen,
peu importe à quel point vous vous sentez lésé,
Vous devriez simplement en parler.
N'effrayez pas mon cousin.
La vérité ne se révèle que par le débat.
Recourir à la force est une descente vulgaire.
Monsieur Yang,
Ne soyez pas impudent ici.
Prenez ceci.
Certainement pas.
Manzhu, va vite inviter le docteur Zhao.
Oui, mademoiselle Rong.
Arrête de faire semblant.
Quand ai-je empoisonné mon épée ?
C'est toi, beau gosse, qui mens !
Lâchez-moi ! Laissez-moi partir !
Mademoiselle Rong.
C'est de la diffamation et un coup monté.
Tu ne peux pas le croire.
Montrez-lui.
Oui.
Vous avez vous-même lancé le défi.
L'arme qui a causé la blessure
était votre épée préférée.
Nous avons le témoignage du médecin
et des preuves matérielles également.
Comment quelqu'un aurait-il pu vous piéger ?
Est-ce que quelqu'un pourrait vraiment vous piéger ?
en risquant leur propre vie ?
Peut-être quelqu'un
ment dans notre dos.
C'est toi ?
Ou vous ?
Bien.
Vous vous liguez tous les uns contre les autres.
contre moi seul.
Quand mille doigts pointent quelqu'un du doigt,
Même les innocents peuvent se noyer dans les crachats.
Ceux qui ont la conscience tranquille
N'ayez pas peur des coups à minuit.
Si vous n'avez vraiment rien à cacher,
Pourquoi la peur nous assaille-t-elle ?
Seuls les chiens enragés mordent au hasard.
Toi...
Je vais essayer de vous aider.
Quel rapport avec moi ?
Ceci est une preuve.
Nous pouvons témoigner en tant que témoins.
Une fois que nous irons au tribunal,
Vous serez certainement
accusé de tentative de meurtre.
Selon la loi de notre dynastie,
Ceux qui complotent un meurtre seront décapités.
Ceux qui blessent
sans tuer seront pendus.
Vous voyez ? Comment devrait-on gérer cela ?
Mademoiselle Rong.
Je vous ai traité avec sincérité.
et est venu faire
sa demande avec des intentions sincères.
Vous devez me croire.
J'ai été piégé par quelqu'un.
Si vous appliquez le poison,
alors vous êtes
un méchant machiavélique et perfide.
Si vous avez été piégé,
tu n'as même pas pu
protéger ta propre épée,
Alors, comment pourriez-vous protéger Mlle Rong
et la famille Rong ?
Soit vous êtes mauvais, soit vous êtes incompétent.
Est-ce là la sincérité de M. Yang ?
Toi...
Mademoiselle Rong.
Les familles Rong et Yang
ont des relations d'affaires.
et des liens profonds.
Quelle importance ai-je ?
Faisons comme si cela ne s'était jamais produit aujourd'hui.
Je peux supporter cette légère injustice.
Ne brisez pas l'amitié
entre les deux familles.
Monsieur Yang.
Sans les histoires
et les liens entre nos deux familles,
Je ne serais pas celui qui s'occuperait de cette affaire.
Mademoiselle Rong.
Jeune Maître, réfléchissez-y à deux fois.
Nous avons des témoins et des preuves.
Si cette affaire est portée devant les tribunaux,
Cela va provoquer
un scandale dans toute la ville.
Non seulement votre mariage sera un échec,
mais vous subirez également un déshonneur encore plus grand.
Réfléchissez et agissez avec sagesse, jeune maître.
Je te l'ai dit,
Je vais m'occuper de cette affaire.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Prenez bien soin de votre plaie.
Yang Dingchen, tu ne comprends toujours pas ?
Souhaitez-vous
être lié et envoyé au bureau du comté ?
Mademoiselle Rong, puisque vous choisissez de
n'écouter qu'un seul camp,
Je n'ai rien d'autre à dire.
Vous l'avez blessé.
Tu pars comme ça, sans plus ?
Je m'excuse.
Je vais demander à quelqu'un de livrer.
l'indemnité.
Merci à tous d'avoir pris la parole.
pour la justice.
Jeune Maître.
C'est toi ?
Qui est-il pour vous ?
que vous avez personnellement soigné sa maladie
et lui a même donné
la pilule de longévité, Jeune Maître ?
Quel gâchis !
Nous sommes tous les deux des invités au manoir Rong.
Notre rencontre est le destin.
Alors que j'ai clairement
bon médicament pour éliminer le poison
et soigner les blessures,
Comment aurais-je pu fermer les yeux sur lui ?
Quel genre de personne pensez-vous que je suis ?
Jeune Maître, vous êtes trop bon.
Tous les clients ne sont pas égaux.
Ce parasite de la famille Rong
n'est qu'un étranger sans le sou,
Comment pourrait-on le comparer au Jeune Maître ?
Vous êtes Lady Rong
petit-fils par alliance choisi personnellement.
Ne dites pas de bêtises.
Ne courez pas !
Ce n'est qu'une question de temps.
Venez ici!
Monsieur Yan, à l'aide !
Mon jeune maître veut me tuer !
Si ce n'est pas vous qui avez ajouté le poison,
alors qui l'a fait ?
Venez ici maintenant !
Monsieur Yan, ayez pitié.
et sauvez-moi !
Tu ne viendras pas ?
Ce doit être ce misérable
qui en voulait à Lu d'avoir relâché le serpent
et a causé tous ces problèmes.
Aujourd'hui, je dois
le punir sévèrement.
Écartez-vous de mon chemin !
Vite, faites venir le médecin !
Mademoiselle... Mademoiselle Rong !
Que fais-tu?
Tu es rusé comme un renard,
Comment as-tu pu être complètement
pris au dépourvu face à Yang Dingchen ?
Si vous avez vraiment été empoisonné,
Montre-moi ta blessure.
JE...
J'ai risqué ma vie pour vous, Mademoiselle Rong,
et a finalement enlevé votre épine.
C'est vous qui devriez me remercier, Mademoiselle Rong.
Et pourtant, vous vous méfiez de moi ?
Je veux juste examiner votre blessure.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Les hommes et les femmes doivent garder leurs distances.
Mademoiselle Rong, vous ne pouvez absolument pas faire ça.
Si d'autres voyaient cela,
Ce serait tout à fait inapproprié.
Notre famille n'a pas de telles règles.
Lâcher.
Vite ! Il vomit du sang !
J'ai bien peur qu'il ne le fasse pas...
Docteur Zhao !
En ma présence,
examiner à nouveau sa blessure.
Mademoiselle Rong.
Toi...
Tu ne me fais vraiment pas confiance du tout ?
Mademoiselle Rong.
Dame Rong demande au jeune maître
se rendre immédiatement au hall Chongxi.
Voir?
Vos tours peuvent tromper les autres,
mais ils ne tromperont pas ma grand-mère.
Cela
vous attire vraiment des ennuis.
et en se coupant soi-même le chemin de la survie.
Lady Rong est-elle vraiment si effrayante ?
Grand-mère ne méprise rien autant que les hommes
qui sèment la zizanie par jalousie.
C'est une catastrophe à laquelle on ne peut échapper.
Allons-y.
Moi, Fusheng, je présente mes respects à Dame Rong.
C'était de ma faute.
J'ai vu qu'il était tout seul au monde,
sans famille sur laquelle compter,
Je n'ai donc pas pu m'empêcher
de prendre particulièrement soin de lui.
Cela a mis Yang Dingchen en colère.
qui devint extrêmement insatisfait.
Durant la compétition,
Yang Dingchen a empoisonné sa lame.
ce qui a failli coûter la vie à M. Lu.
Heureusement, M. Lu s'est montré suffisamment indulgent.
pour nous épargner ces ennuis juridiques.
Grand-mère.
Attendez.
J'ai quelques questions à lui poser.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Écartez-vous.
Tout est-il vraiment comme elle l'a décrit ?
Je suis reconnaissant à
la famille Rong de m'avoir accueilli,
et pour la gentillesse et la compassion de Mlle Rong .
Je ne saurais trop vous remercier.
Qui aurait cru que
des problèmes surgiraient de nulle part ?
ce qui rend M. Yang jaloux
et provoquant ce désastre ?
Je regrette profondément ce qui s'est passé.
et je présente mes sincères excuses à Dame Rong.
Grand-mère, il est gravement blessé.
Laissez-le s'asseoir pendant qu'il parle.
Je n'ose pas vous tromper, Dame Rong.
Tout le monde soupçonne M. Yang.
Bien qu'il existe effectivement des preuves,
J'ai encore des doutes au fond de mon cœur.
Je voulais informer Lady Rong.
et Mlle Rong, il y a longtemps.
M. Yang m'a publiquement défié.
Tout le monde savait que
Il voulait rivaliser avec moi.
Si quelqu'un
est réellement mort dans une arène d'arts martiaux,
M. Yang devra répondre de ses actes.
Bien que je ne sois pas familier avec
Le tempérament de M. Yang,
compte tenu du candidat exceptionnel
présenté par la famille Yang,
Il est peu probable qu'il soit un imbécile.
Uniquement parce qu'il vous considérait
comme un serviteur de la famille Rong,
dont la vie et la mort
sont à la discrétion de son maître,
tuer un serviteur
ne lui coûterait jamais la vie.
C'est possible.
Mais plus probablement,
Quelqu'un voulait se
servir de lui pour faire son sale boulot.
Faire d'une pierre deux coups.
Laissez-les entrer.
Dame Rong.
Mon manque de ruse m'a rendu
une cible facile pour les actes déloyaux.
Je vous implore, Dame Rong,
de faire respecter la justice en ma faveur.
Dites exactement à Lady Rong ce qu'il en est.
Ce que vous venez de me dire.
Ne t'inquiète pas. Dis simplement la vérité.
Oui.
À ce moment-là,
J'étais contrariée
que les autres domestiques
buvaient et jouaient aux jeux de hasard,
me laissant seul
pour polir l'épée du maître.
Chang Hong a pris ma défense
et a essayé toutes les solutions possibles
pour me piéger et me faire lui donner l'épée.
Il est originaire de ma ville natale
et nous avons toujours été proches.
Comment aurais-je pu le savoir ?
Il a comploté contre
notre maître dans son dos ?
C'est lui qui a appliqué le poison.
Ça doit être lui !
La douleur du
fouet ne vous suffisait-elle pas ?
Ou souhaitez-vous essayer le donjon aquatique ?
Même si vous aviez neuf vies,
Une fois
dans le donjon de la famille Rong, vous pourrez discuter.
Qui vous a demandé de faire cela ?
JE...
Monsieur He, que vous êtes cruel !
Monsieur Lu ne vous a rien fait.
Et pourtant, tu es si vicieux.
Il n'est pas seulement
veut la vie de Lu Fusheng,
mais il veut aussi que j'endosse la responsabilité.
J'ai lancé mon défi
En toute légalité.
Je dédaigne de recourir à
poignarder les gens
dans le dos avec des manœuvres sournoises
Mademoiselle Rong,
Maintenant tu sais que tu m'as fait du tort ?
Emmenez-les.
Aller.
J'ai réussi.
Et alors ?
J'attends avec impatience
le choix du gendre de la famille Rong.
Si l'on veut être le vainqueur final,
Ils doivent tout donner.
N'est-ce pas ?
Vous êtes vraiment sans vergogne.
Quand est-ce que je t'ai dit ça ?
que si vous éliminez tous vos adversaires,
tu pourrais devenir
mon mari?
Ceux qui se retournent les uns contre les autres
Quand ils sont contraints de se rapprocher,
ce sont les serpents et les scorpions.
Qu'est-ce qui distingue l'humanité des simples bêtes ?
notre capacité à acquérir des connaissances et de la sagesse,
Notre compréhension de la bienséance et de la honte.
Être exposé sans éprouver de honte,
mais plutôt
projeter vos propres défauts sur les autres
et s'en vantant.
Quand le cœur est tordu,
aucun acte ne peut réussir.
Quand le caractère est perverti,
aucune entreprise ne peut survivre.
Si telle est
la devise de la famille He,
Pas étonnant que votre thé Huqiu
se situe en deçà des autres.
Qu'est-ce qui donne à un misérable et éphémère
Un salaud comme toi a le droit de me faire la leçon ?
Répétez cela.
Votre blessure...
Je vais bien.
La faute incombe entièrement à
mon indignation passagère et mes paroles impulsives.
Je ne peux pas blâmer les autres.
Mademoiselle Rong,
M. He et M. Yang
sont tous deux ici en tant que candidats.
S'il vous plaît, ne laissez pas la discorde s'installer.
à cause de moi.
N'allons pas plus loin dans cette affaire.
Monsieur Lui,
Je ne vous en veux pas.
Vous pouvez partir maintenant.
Tu as laissé tomber ça comme ça ?
Si la gentillesse répond à la méchanceté,
qu'est-ce qui répond à la gentillesse ?
Comment pouvez-vous, Monsieur Lu, vous permettre de…
une créature si vile
Qui ne montre aucun remords ?
Avez-vous des intentions envers Lady Rong ?
pour le garder près de chez lui
nuire à Mlle Rong à l'avenir ?
Votre fausse magnanimité ne regarde que vous.
Ne soyez pas généreux avec
ce que vous n'avez pas le droit de donner.
Je n'ai pas oublié
la rancune d'avoir été accusé à tort.
Mais qu'est-ce qui vous rend meilleur ?
Lesquels de vos actes malhonnêtes
est propre ?
Et si je…
Dénoncez-les tous ici et maintenant ?
N'était-ce pas
vous qui aviez tout incité au départ !
De quoi parlez-vous tous ?
M. Yang et M. He
ont été invités par la famille Rong
assister au Festival du Dieu du Thé.
Après avoir profité de la cérémonie,
Vous quitterez tous les deux la famille Rong.
Il n'a jamais été
question de demande en mariage.
Bien.
Je suis fatigué aussi.
Installez-vous confortablement.
Que vous êtes sage, grand-mère !
Permettez-moi de
vous raccompagner respectueusement, grand-mère.
Dame Rong !
He Xingming était né pour être méchant,
comploter contre
les gens dans leur dos.
Mais je n'ai rien fait de mal.
Pourquoi suis-je également licencié ?
Dame Rong !
Mademoiselle Rong !
Je t'ai été entièrement dévouée.
Tu ne le ferais même pas
Dites un mot en mon nom ?
Vous connaissez bien la nature de M. He,
mais tu finis par te rapprocher de lui.
C'est comme
marchander avec un tigre pour sa peau.
Vous le savez parfaitement
ce que vous recherchez.
JE...
Être impulsif et jaloux, c'est une chose,
Le fait d'être facilement
influençable est un autre exemple.
Grand-mère n'apprécie évidemment pas cela.
Voici le hall Chongxi.
Veuillez partir immédiatement.
Ne troublez pas la tranquillité de Dame Rong.
Donc nous deux
ont travaillé pour rien.
Nous finissons tous les deux blessés
tandis qu'un tiers en récolte les fruits.
Tant de gens s'efforcent
et complotent de toutes leurs forces,
mais nul ne peut égaler ta ruse.
Moi, Lui, je concède ma défaite.
Jeune Maître.
Merci, Monsieur Yan,
d'avoir réparé cette injustice.
et faire respecter la justice.
Dans ce monde,
Il est rare de rencontrer des gens bien comme vous.
Ce serviteur est entré en collision avec moi lui-même,
Je me suis donc ensuite adressée à
Lady Rong pour qu'elle mène une enquête approfondie.
Si vous souhaitez remercier quelqu'un,
remerciez Dame Rong.
Tout le monde, partez.
-Oui !
Mademoiselle Rong, je...
Pourquoi êtes-vous encore contrariée, Mademoiselle Rong ?
Je suis toujours blessé.
À l'instant, tu respirais à peine.
comme si vous alliez mourir.
Mais devant grand-mère,
tout allait bien.
Tu le savais depuis le début
C'était le plan de He Xingming.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dénoncé ?
Comment oses-tu encore aller te battre dans l'arène ?
J'ai pris un antidote au préalable.
La blessure n'est qu'effrayante en apparence,
mais ce n'est pas vraiment grave.
J'ai pris le désastre destiné à M. Wen,
mais ce n'était qu'une mesure provisoire.
Tant que la racine du problème n'est pas éliminée,
Comment peut-il
y avoir un seul jour de paix ?
Malheureusement, Yang et He
issus de familles prestigieuses.
Dame Rong les apprécie beaucoup,
Et vous ne pouvez pas
les faire fuir facilement non plus, Mademoiselle Rong.
Avec cette stratégie d'abnégation,
Il serait plus facile de les chasser.
Étiez-vous si confiante ?
que grand-mère les chasserait ?
Lorsque vous choisissez un mari,
vous devrez certainement
choisir quelqu'un parmi
Un bon caractère et une intégrité sans faille.
Aujourd'hui, dans le hall, ces deux-là
Ils ont révélé leur
vraie nature en portant de fausses accusations.
Quel examinateur au monde,
en voyant de tels élèves,
ne les décevrait-il pas tous les deux ?
N'as-tu pas peur
que grand-mère se mette en colère ?
et vous faire fuir aussi ?
Vous comptez sur moi pour vous protéger,
droite?
Tu es l'homme le plus trompeur
J'ai jamais rencontré.
Votre vérité est mêlée de mensonges,
et vos mensonges sont mêlés de vérité.
Pas
un seul mot honnête ne sort de votre bouche.
Peut-être même cette blessure
cela faisait partie de votre plan.
Pourquoi ne te lèves-tu pas ?
JE...
On m'a menti en me faisant croire que ma vie était en danger.
mais il est vrai que je me suis sacrifié
pour atteindre l'objectif.
Vous avez vu
la blessure de vos propres yeux, Mademoiselle Rong.
Comment cela pourrait-il être faux ?
Je me suis sacrifié
entièrement pour vous, Mademoiselle Rong.
C'est une chose que vous ne me remerciiez pas,
Mais comment pouvez-vous
vous résoudre à me blâmer ?
Ces deux désagréments étant éliminés,
Personne ne se mettra en travers de votre chemin.
Mademoiselle Rong, vous serez libre
choisir un mari comme vous le souhaitez.
Je comprends.
Je souhaite alors à Mlle Rong de faire un vœu.
Trouver le bon partenaire
et réussir en tout.
Que dire de vous ?
Comment peux-tu encore sourire ?
Qu'est-ce que le fait d'être détaché et libre ?
Je pense que tu es tout simplement paresseux et négligent.
Regardez-les tous,
ils utilisaient toutes les astuces possibles
et faites tout votre possible pour gagner ses faveurs.
Tu es toujours si passif,
Quand Bao va-t-il sortir ?
As-tu déjà pris conscience de tes qualités ?
Si j'étais vraiment
un bon parti pour Mlle Rong,
et même si je n'étais que
une pierre silencieuse et immobile,
quand elle est fatiguée de marcher,
Elle s'arrêtait encore pour s'appuyer contre moi.
Si je n'étais pas pour elle,
et même si je devais
répondre quotidiennement à tous ses besoins,
tout faire pour lui plaire,
Ce serait comme
verser de l'eau froide sur de la pierre.
Même mille ans de dévotion
Ce serait encore vain.
Allez-vous-en, partez.
Votre présence m'irrite.
Prenez soin de vous, Dame Rong.
Dame Rong,
Je pense que ce type Lu
n'est pas du genre à bien se tenir.
Puisque Bao l'aime bien,
Gardons-le et observons-le davantage pour le moment.
Je l'ai vue grandir.
Elle a toujours été obéissante et raisonnable.
Elle sait ce qui compte.
S'il y a quelqu'un à blâmer,
Blâmer Bailou de ne pas s'être battue pour elle.
Je voudrais voir
Combien de temps pourra-t-il endurer cela ?
Oui.
Mlle Rong
comprend mieux vos intentions.
Elle ne vous décevra certainement pas.
Je pensais pouvoir encore retarder un peu,
Mais ce satané Lu a tout gâché.
Je dois maintenant agir plus tôt.
J'ai manqué à mon devoir de garde,
Veuillez me pardonner, Jeune Maître !
Ma petite Jifa, lève-toi.
Se lever.
De quoi as-tu peur ?
He Xingming est rusé et impitoyable.
Après avoir subi ce revers,
Il ne lâchera pas l'affaire facilement.
Surveille-le de près pour moi.
Signalez-moi immédiatement
tout événement anormal.
Et cela compensera votre erreur.
Oui.
Mais... Mais jeune maître,
Dame Rong
vous a déjà demandé de partir.
Tu ne vas vraiment pas y retourner ?
Lady Rong n'a pas encore eu le dernier mot.
Il reste encore trois jours
avant le Festival des Ancêtres du Thé.
L'identité du vainqueur final reste un mystère.
Qu'est-ce que tu fais?
Mademoiselle, vous vous souvenez ?
C'est ici que nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
La nuit était profonde et la rosée abondante.
Manquer,
Tu devrais te reposer maintenant.
Allons-y.
Mademoiselle fait encore des cauchemars ?
Manquer.
- Espèce d'aveugle !
- Lâche-moi !
Fais attention où tu vas !
Manquer.
N'ayez pas peur.
Maman est là.
Qui est là ? Un cambrioleur en pleine nuit !
Vous avez effrayé notre demoiselle.
Qui es-tu?
Je n'ai pas fini de vous interroger.
-Pour quoi cours-tu ?
-Va-t'en !
Allez-y ! Dépêchez-vous !
En pleine nuit,
Monsieur Yang,
Tu cours après ma petite sœur.
Que faites-vous exactement ?
Mademoiselle Rong, veuillez vous calmer.
Ce type
Il se comportait de manière suspecte la nuit.
Je le suivais
et entra dans ce jardin.
Je voulais attraper l'intrus pour vous.
Mais qui connaissait ce type ?
Disparu en un clin d'œil ?
Mademoiselle Rong,
Même pas un « merci » ?
J'essayais sincèrement de vous aider.
Monsieur Yang, s'il vous plaît.
Mes respects à vous, Mademoiselle.
Quelqu'un est passé ce soir ?
Nous avons assuré la garde comme ordonné.
et je n'ai vu aucun étranger.
Mademoiselle Rong,
nous avons cherché dans la forêt de thé
mais n'a trouvé aucune trace de M. He.
Manquer.
Ce doit être Yang Dingchen,
amer d'avoir été expulsé.
Il provoque donc délibérément des problèmes.
et en essayant d'impliquer d'autres personnes.
Que ce soit vrai ou faux,
avant la cérémonie du festival des ancêtres du thé,
quiconque ose
s'approcher du Roi du Thé,
peu importe qui ils sont,
sera arrêté et puni.
Oui.
Non, il reste encore un autre endroit.
Jeune Maître.
C'était la famille Rong
qui nous a volé le marché du thé Huqiu.
C'est moi qui ai pris votre entreprise.
Si tu veux te venger,
viens me chercher, Rong Shanbao.
Cela n'a rien à voir avec ma grand-mère.
Tu as perdu à la loyale.
Tu viens ici pour semer le trouble ?
Même moi, j'ai honte pour toi.
Rong Shanbao.
Si ce grief ne peut être démêlé,
ni un lien forgé par le mariage,
Alors je préfère être votre ennemi pour la vie.
Vous m'avez forcé à faire ça.
Monsieur He.
Bien,
Monsieur Lu ne parvient pas non plus à dormir la nuit.
Vous faites donc une promenade au clair de lune ?
Les théiers de ce jardin prospèrent bien
grâce entièrement à
la Douve à Quatre Yeux
ancien puits dans ce vieux domaine.
Surtout ce puits Œil de Dragon,
dont l'eau
est limpide et inépuisable,
et sa douceur serait
sans égale au monde.
Même les cultivars de thé les plus précieux
transplanté de mille kilomètres de distance
peuvent prendre racine
en sept jours lorsqu'elles sont irriguées avec cette solution.
Je crains quelqu'un avec de mauvaises intentions.
Ils pourraient venir rôder
au beau milieu de la nuit pour faire des bêtises.
Si l'Œil du Dragon venait à être endommagé,
oubliez le précieux arbre à thé royal,
mais toute la
plantation de thé serait ruinée.
Que caches-tu ?
dans votre manche ?
Approchez-vous et regardez.
Qui est là ?
Laissez-moi partir !
Vous osez saper
les racines de la famille Rong,
Et vous pensez
pouvoir sortir d'ici indemne ?
Vous voulez savoir ce que j'ai fait ?
Il y a tellement de choses dans ce monde
qui peuvent faire mourir les théiers de maladie.
Je garantis les fonctionnaires
ne parviendra pas à le comprendre.
Cependant,
J'ai moi-même un antidote.
Dites-moi votre prix.
Je veux
partager votre lit.
Fermez-la!
Rong Shanbao, qu'en pensez-vous ?
Avez-vous pris votre décision ?
Vous prétendez
aimer la plantation de thé par-dessus tout.
et faites toujours passer votre famille en premier.
Quelle importance cela a-t-il de savoir
avec qui vous êtes ?
En matière
de renseignement, de stratégie,
compétences et aptitudes martiales,
Je suis dix mille fois
Meilleur que ton cousin.
Et ce Lu Fusheng,
Pour qui se prend-il ?
Pourquoi il le peut,
mais je ne peux pas ?
Comment osez-vous m'humilier ?
Tu ferais mieux de te décider rapidement.
ou tous les théiers
veut le.
Même si
vous aviez mille yeux et mille mains,
Vous n'avez pas pu les sauver à temps.
Faites passer le message immédiatement.
Bouchez tous les puits du domaine.
À partir de demain,
apportez de l'eau de l'extérieur pour l'irrigation.
Soit.
Je suis le seul
qui peut faire en sorte que Mlle Rong déteste avec
une agonie si lancinante,
et pourtant, vous restez hors de votre pouvoir de les tuer.
Je pourrais même dire que c'est votre unique,
forme perverse de faveur,
ce que
d'autres ne pourraient jamais réaliser.
Pour cela, j'ai obtenu ce que je méritais.
Dans ma vie,
Ce que je déteste le plus, c'est être menacé.
Monsieur, il est très ivre ce soir.
Je vous le laisse.
Aidez-le à dégriser correctement.
Rong Shanbao ! Rong Shanbao !
Vite ! Laissez-moi partir !
Bien sûr, tout de suite.
Bâillonnez-le.
-Oui.
Que fais-tu?
Laissez-moi partir !
Vous ne comprenez pas son tempérament.
ni ton propre cœur.
Pas étonnant que, malgré tous vos avantages,
Vous avez quand même complètement échoué.
Pauvre homme.
Lu Fusheng !
Laissez-moi partir !
[Manoir Rong]
Heureusement, nous l'avons découvert à temps.
avant que la catastrophe ne survienne.
Il pleut des cordes dehors.
et il est toujours abandonné
dans la plantation de thé.
Et si...
C'est un
Le roi des arbres à thé Longjing, centenaire.
Chaque année,
grand-mère nous conduit personnellement
cueillette et transformation du thé
à présenter en hommage à Sa Majesté.
C'est du thé impérial ?
C'est bien plus qu'un simple thé impérial.
Dans trois jours,
Grand-mère sera sous cet arbre
rendre hommage à l'ancêtre du thé.
Ce jour est aussi le plus
Journée importante pour notre entreprise de thé.
Si vous aviez eu un demi-pas de retard ce soir,
les espoirs de milliers de producteurs de thé
aurait été détruit en un instant.
Que
les intentions de cet homme sont malveillantes !
La famille He a fait preuve
de bonne volonté à plusieurs reprises.
et l'a volontairement envoyé pour la sélection.
Grand-mère voulait elle aussi
saisir cette opportunité
pour mettre fin à la querelle et se réconcilier.
Qui aurait cru que
He Xingming nourrissait de mauvaises intentions ?
S'il a réellement réussi,
les familles Rong et He
Ils seraient engagés dans un combat à mort.
Tout de suite,
On ne fait que le faire souffrir un peu.
J'ai déjà fait preuve d'indulgence.
Tout le monde dit Mademoiselle Rong
est né pour avoir le « Tea Bone ».
Lorsque le roi du thé était en difficulté,
Mademoiselle Rong l'a senti
avant tout le monde.
et transformer le malheur
en chance en temps de crise.
C'est de bon augure.
Le jour de la cérémonie des ancêtres du thé,
Tout se déroulera sans problème.
Espérons-le.
Il se fait tard.
Vous devriez vous reposer tôt, Mademoiselle.
Rong Shanbao...
Tôt ou tard,
tu tomberas entre mes mains.
Tu imploreras la mort
dans une douleur atroce.
Vous ne pourrez jamais vous débarrasser de moi.
Je ne te laisserai jamais partir.
Même si je deviens un fantôme, je te hanterai.
Rong Shanbao...
[Sacrifice de l'arbre du Roi du Thé]
Avant la cérémonie du festival des ancêtres du thé,
quiconque ose s'approcher
du Roi du Thé,
peu importe qui ils sont,
sera arrêté et puni.
Notre famille Rong
a planté
un théier de plus de 100 ans.
Dans l'industrie du thé d'aujourd'hui,
de nombreux endroits préservent encore
Arbres ancestraux du roi du thé.
Par exemple, à Zhenyuan, Pu'er,
il y a un vieux de 2 700 ans
Arbre à thé sauvage King.
Dans le village de Longjing, sur le lac de l'Ouest,
Il existe 18 arbres à thé
désignés comme « Rois du thé » par l'empereur Qianlong.
Et l'Arbre Mère Da Hongpao
dans la montagne Wuyi, et ainsi de suite.
Les producteurs de thé dans certaines régions
organiser même des cérémonies annuelles
pendant certaines saisons
ou avant et après la cueillette du thé
devant ces théiers royaux
pour adorer Dieu et prier pour recevoir des bénédictions.
Ils prient pour des récoltes de thé abondantes.
et des processus de cueillette sans accroc.
Par exemple, les cultivateurs de thé de la montagne Wuyi
tenir une cérémonie d'appel de la montagne
chaque année, pendant
la saison du réveil des insectes.
Le thé est en train de germer !
Avant la pluie de céréales,
au moment de la cueillette du thé,
ils crient à nouveau ensemble :
C'est l'heure de choisir le thé !
Cet ensemble de rituels
hérité de la
période des Cinq Dynasties et des Dix Royaumes
est la cérémonie du thé d'ouverture de la montagne,
qui a été préservée jusqu'à aujourd'hui.
Quant à la région de Zhenyuan à Pu'er
avec son arbre Tea King vieux de 2 700 ans,
des générations de producteurs et de marchands de thé locaux
Offrez-lui également de l'encens et du vin.
Ils chantent des bénédictions pour cela
avec le plus grand dévouement.